إذًا الأمر كما رأيت من قبل، نمضي قدمًا
ونضغط على بدء مشروع أندرويد ستوديو جديد.
إذًا سأقوم بذلك.
حسنًا، بعد ذلك سنرى شاشةً تبدو هكذا.
والآن تطلب أن يكون اسم هذا المشروع مجموعة الممارسة
2،
سأقوم بذلك الآن.
وأريد استخدام نفس نطاق الشركة الذي كنت أستخدمه من
قبل
لكل مشاريعي الأخرى، وهو android.example.com.
والآن، طالما أنك لم تفعل أي شيء مضحك، فإن هذا ينبغي
أن يظل كما هو،
لذلك ربما لا تحتاج إلى تغييره.
والآن تحقق مرة أخرى من أن المشروع يجري حفظه في المكان
الذي تريده.
في حالتي أضعه على سطح المكتب، ولكن قد ترغب في وضعه
في
المستندات أو في مكان آخر على جهاز الكمبيوتر.
حسنًا، سأضغط "التالي" الآن.
هذه الشاشة تبدو جيدة جدًا.
أريدك أن تفعل شيئًا لهاتف وجهاز لوحي و
ولا أريدك أن تفعل شيئًا لتلفاز أو إنني سأرتدي
ساعة.
لذلك لن أحدد هذه المربعات ولدي هذا المربع مجددًا.
وبالإضافة إلى ذلك، قلت أنه ينبغي لك أن تفعل شيئًا
من أجل API 15،
لذلك لدي API 15 محددًا.
وإذا لم تقم بذلك، يمكنك دائمًا النقر هنا وتغييره.
سأنقر على "التالي".
حسنًا، وعلى هذه الشاشة سنلتزم أيضًا بما نعرفه.
يمكنك المتابعة وتحديد "النشاط الفارغ" ثم انقر على
"التالي" للانتقال إلى الصفحة التالية.
وليس هناك حاجة لتخصيص هذا أو تغيير ذلك.
يمكنك ترك الإعدادات الافتراضية كما هي.
وبمجرد أن تنتهي من هذا، انقر مباشرةً على "إنهاء".
حسنًا، وبعد قليل من الوقت ينبغي أن تري تطبيقك يحمّل
هكذا.
عمل جيد.